Falleodd gael yn dechrau a'r f Kolleg,
yn y cyfnod. Mae'r cyfnodau oedd, dwi'n credu, oedd ar ddwy periwn, ar ddwy periwn,
ychydig, i weld ffilm. Ac roedd yna ddwy periwn a gallwch chi ddod o'r popcorn yn yno,
neu gallwch chi ddod o'r 3 gwahanol tifysgol, yw Fruetela oedd un o'r hyn.
Nid oes gennych chi'n gweld Fruetela arall, neu nid oes gennych chi'n gweld
arall, felly roeddwn i'n credu bod hynny'n rhywbeth y gallwch chi ddod yn y cyfnod.
Yn oed, roeddwn i'n mynd i weld ffilm fel Star Wars, roeddwn i'n mynd i weld
ffilm Star Wars a Jones Indiana Jones. Roedd hyn yn y ddwy oedd ar ddwy periwn neu ar ddwy periwn?
Nid, rwy'n credu ein bod yn y ddwy periwn yn y ddwy periwn.
Roedd hi'n gweld ffilm ar fideo? Roedd hi'n gweld fideo?
Yn oed, roeddwn i wedi recordio fideo, fflawer VHS, fel y gallwn i'n gobeithio,
roedd y ffordd o fflawer yn un o'r bwcau mawr yma, lle roedd fideo wedi cael ei ddod,
a'i ddod o'r fflawer yn ymlaen. Ond roeddwn i'n cael fideo ar ffeill, a roeddwn i'n cael fideo ar
fideo o gynlluniau a phrograme bbc. Roeddwn i ddim i'n mynd i fideo ar fideo hŷr, roeddwn i'n mynd i fideo ar fideo hŷr?
Ie. O'r hyn ydych chi'n ei wneud?
Ie, beth sy'n bwysig. Os oedd yna un diwethaf neu rhywbeth, roeddwn yn mynd i fynd i'r fideo hŷr.
Roeddwn i'n ddod o'r fflawer bbc, roedd yn y ffaith y gallwn i'w ddod o'r fideo hŷr hefyd.
Yn oed, roedd y fideo hŷr yn Barry, yn ystod ym Mhwyst, lle mae gennym ni allan o fflawer hŷr a hyfforddiadau a phethau.
Roedd hi'n ddigwyddodd fideo hŷr ac roedd hi wedi cael 6 neu 7 rôl ffilmiau.